WHPP - Linux man page

Name

WHPP - Pretty print un fichier while .wh

Synopsis

WHPP [-h --h -help --help] [-ip --input path] [-a --all] [-i --if]

Description

Prend un fichier .wh en argument et fabrique un fichier .whpp pretty printé.

Options

WHPP accepte les options suivantes :

-h --h -help --help

Affiche cette aide.

-a --all indentation

Active l'indentation des différentes commandes avec le niveau d'indentation précisé. Si le niveau n'est pas précisé il vaut la valeur 2.

-i

Active l'indentation du if avec le niveau d'indentation précisée. Si le niveau n'est pas précisé il vaut la valeur du all.

Author

Louis Ledoux
Julien Durand
Antoine-Adrien Parent
Anthony Thomas
Salifou Nguetcheu

Bugs


See Also
